Как вы понимаете плюсы БЭМ методологии?

Как я вижу преимущество БЭМ
Если мы говорим, про коммерческую разработку, то БЭМ прежде всего нужен чтобы экономить средства как заказчика, так и исполнителя. И вот, за счет чего это происходит:

1. Стандартизация в нейминге объектов. Все понимают, как называется тот или иной блок, Знают, где искать его стили. Как обратиться к этому блоку или элементу. Знают, как назвать новый блок, а также элементы модификаторы внутри него. Это позволяет легко поддерживать код, масштабировать его.
2. Повторное использование блоков. Если на сайте блоки используются второй, третий, … десятый раз повторно, нам не надо писать полностью код под эти блоки. Достаточно дописать несколько модификаторов или элементов к этому блоку. Своего рода DRY для верстальщика.
3. Меньшее количество багов. Т.к. блоки называется по-разному, то при создании нового блока и папки для него мы увидим, данное имя уже использовалось или еще нет. Это дает нам предсказуемое поведение при использовании CSS и JS.
4. С помощью модификаторов удобно изменять состояние объекта (скрытый-видимый, активный-неактивный). Это уменьшает количество JS кода и делает его более читаемым.
5. Код становится более читабельным. Если мы называем блок «search-form», то мы уже примерно понимаем, что в нем будет находиться, чем если бы назвали блок просто «block-a»